Repository: urushiData/sandwichman
Catalog: django.*.po
Languages: ja

source: Log file submission from network share setting was successfully updated.
ja: ネットワーク共有のファイルサブミットのログイベント設定が変更されました。

source: Log file submission from icap setting was successfully updated.
ja: ICAPのファイルサブミットのログイベント設定が変更されました。

source: Log file submission from BCC setting was successfully updated.
ja: ICAPのファイルサブミットのログイベント設定が変更されました。

source: Log file submission from MTA setting was successfully updated.
ja: ICAPのファイルサブミットのログイベント設定が変更されました。

source: Submit URL to WebFilter Service setting was successfully updated.
ja: URLをWebFilter Serviceへサブミットするログイベント設定が変更されました。

source: Upload statistics data to FortiGuard service setting was successfully updated.
ja: 統計情報をFortiGuardへアップロードする設定が変更されました。

source: Delete clean original file setting was updated successfully.
ja: スキャンプロファイルが正常に更新されました。

source: Delete malicious or suspicious original file setting was updated successfully.
ja: 悪質なファイルや疑わしいファイルの削除を正常に完了しました。

source: Delete non-risk rating job traces setting was updated successfully.
ja: ホスト名が更新されました。

source: Delete risk rating job traces setting was updated successfully.
ja: ホスト名が更新されました。

source: Only Ascii format password is supported
ja: 各行ごとに可能性のパスワードをひとつ。ASCIIフォーマットのパスワードのみがサポートされています。

source: Maximum password length should not be exceed 32
ja: 32文字を超えるパスワード長は設定できません

source: General options was successfully updated.
ja: 一般オプションが正常に更新されました。

source: Failed to update general options.
ja: デバイス認証のアップデートに失敗しました。

source: General Options
ja: 一般的なオプション

source: no FPN
ja: FPNなし

source: False Positive
ja: 偽陽性

source: False Negative
ja: 偽陰性

source: Failed to revert overridden verdict.
ja: 上書きされた判定を元に戻すことができませんでした。

source: FPN DB does not exist.
ja: FPN DBが存在しません。

source: Error happened when deleting verdicts
ja: 判定の削除時にエラーが発生しました

source: Failed to fetch malware package configuration
ja: マルウェアパッケージの設定を取得できませんでした

source: Global
ja: グローバル

source: Local
ja: ローカル

source: Failed to update
ja: デバイス名のアップデートに失敗しました。

source: Network configuration
ja: コレクタ設定

source: Network configuration was successfully updated
ja: メールサーバの設定の更新に成功しました

source: Reset job queue priority successfully. Page will be reloaded.
ja: ジョブキューの優先度が正常にリセットされました。ページが再読み込みされます。

source: Failed to reset job queue priority.
ja: 上書きされた判定を元に戻すことができませんでした。

source: Save job queue priority successfully.
ja: ジョブの削除に成功しました。

source: Failed to save job queue priority.
ja: 上書きされた判定を元に戻すことができませんでした。

source: The scan profile of current unit is being managed by scan profile manager.
ja: 現在のユニットのスキャンプロファイルは、スキャンプロファイルマネージャによって管理されています。

source: Failed to retrieve url info:
ja: URL情報の取得に失敗しました：

source: The URL is added to package successfully.
ja: パッケージにURLが追加されました

source: The URL is removed from package successfully.
ja: パッケージからURLが削除されました

source: URL Packages
ja: URLパッケージ

source: Benign URL category was successfully configured
ja: ファイルスキャンプロファイルの設定に成功しました。

source: Error happened when saving benign URL category
ja: FHV情報の保存でエラーが発生しました。

source: Benign URL Category
ja: 除外するURLカテゴリ

source: Job
ja: ジョブ

source: Notification
ja: 通知を送信

source: The Event Calendar Settings updated.
ja: イベントカレンダー設定が更新されました。

source: Hosts
ja: ホスト

source: Queries v1
ja: クエリ v1

source: Queries v2c
ja: クエリ v2c

source: Traps v1
ja: トラップ v1

source: Traps v2c
ja: トラップ v2c

source: SNMP Events
ja: SNMP イベント

source: Authentication
ja: 認証済みセッションを終了する場合にも使用される

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Notification Hosts (Traps)
ja: 通知ホスト(トラップ)

source: Query
ja: クエリ

source: SNMP V3 Events
ja: SNMP v3イベント

source: SNMP Agent
ja: SNMPエージェント

source: Location
ja: ロケーション

source: Contact
ja: コンタクト

source: Invalid SnmpBase instance supplied
ja: 不正なSnmpBaseインスタンスが設定されました

source: No Form init function defined.
ja: フォーム初期化関数は定義されていません。

source: Events
ja: イベント

source: Community Name
ja: コミュニティ名

source: IP/Netmask
ja: IP/ネットマスク

source: Local Port
ja: ローカルポート

source: Remote Port
ja: リモートポート

source: Community name may only contain A-Z, a-z, 0-9, and _.
ja: コミュニティ名にはA-Z, a-z, 0-9, と _ のみ使えます。

source: Community already exists.
ja: そのコミュニティ名はすでに存在します。

source: Invalid Snmp instance supplied
ja: 不正なSNMPインスタンスが設定されました

source: Method
ja: 方式

source: Key
ja: 鍵

source: Security Level
ja: セキュリティレベル

source: Passwords must be a minimum of 8 characters
ja: パスワードは最低8文字です

source: Passwords must include non-whitespace characters.
ja: パスワードには必ず空白以外の文字を含んでください。

source: Authorization password not accepted (leading or trailing spaces detected)
ja: その認証パスワードは受け入れられません。 (前後に空白が検出されました)

source: Encryption key value must be a minimum of 8 characters
ja: 暗号化キーは最低8文字です

source: Encryption key value must include non-whitespace characters.
ja: 暗号化キーには必ず空白以外の文字を含んでください。

source: Encryption key not accepted (leading or trailing spaces detected)
ja: その暗号化キーは受け入れられません。 (前後に空白が検出されました)

source: Username may only contain A-Z, a-z, 0-9, and _.
ja: ユーザ名にはA-Z, a-z, 0-9, と _ のみ使えます。

source: Username already exists.
ja: そのユーザ名がすでに存在します。

source: Invalid SNMP V3 instance supplied
ja: 不正な SNMP V3 インスタンスです。

source: None
ja: なし

source: Authentication only
ja: 認証のみ

source: Encryption and authentication
ja: 暗号化と認証

source: CPU usage is high
ja: CPU高負荷

source: Memory usage is high
ja: メモリ不足

source: Log disk usage is high
ja: ハードディスク空き容量不足

source: Malware is detected
ja: マルウェアの検出

source: Raid disk information
ja: RAIDディスク情報

source: Average scan time in last hour
ja: 過去1時間の平均スキャン時間

source: Topology map for cluster has changed
ja: クラスターのトポロジーマップが変更されます

source: Health check status for cluster has changed
ja: クラスターのヘルスチェックステータスが変更されます

source: Power supply failure
ja: 電源障害

source: SNMP settings were updated.
ja: SNMP設定が更新されました。

source: Profile details updated.
ja: プロファイルの詳細が更新されました。

source: SNMP v1/v2c instance was successfully added
ja: SNMP v1/v2c インスタンスの追加に成功しました。

source: SNMP Configuration
ja: SNMP設定

source: Invalid SNMP v1/v2 ID supplied.
ja: 不正な SNMP v1/v2 IDです。

source: SNMP v1/v2c instance was successfully updated
ja: SNMP v1/v2c インスタンスの更新に成功しました。

source: SNMP v3 instance was successfully added
ja: SNMP v3インスタンスの追加に成功しました。

source: SNMP V3 Configuration
ja: SNMP v3設定

source: Invalid SNMP ID specified.
ja: 不正な SNMP IDです。

source: SNMP v3 instance was successfully updated
ja: SNMP v3 インスタンスの更新に成功しました。

source: Login test failed
ja: ログインテストに失敗しました

source: Error occured:
ja: エラーが発生しました：

source: Login test passed.
ja: ログインテストに成功しました。

source: Auth Log not found, login test blocked by the server.
ja: 認証ログが見つかりません。ログインテストはサーバーによってブロックされています。

source: The hostname can start with English characters/digits, and must not end with a hyphen. It may contain only the ASCII letters 'a' through 'z' (in a case-insensitive manner), the digits '0' through '9', and the hyphen ('-'). No other symbols, punctuation characters, or white space are permitted.
ja: ホスト名は、英文字/数字で始めることができ、ハイフンで終了することはできません。a-z までのアスキー文字(大文字と小文字を区別しない)と、0-9の数字、およびハイフン('-')のみを含むことができます。その他の記号、句読点、または空白は許可されません。

source: Failed to update DNS configuration
ja: DNS設定の更新に失敗しました。

source: DNS configuration was successfully updated
ja: DNS設定の更新に成功しました。

source: Error happened. Please check your DNS settings
ja: エラーが発生しました。DNS設定を確認してください

source: DNS Configuration
ja: DNS設定

source: New routing entry was successfully added
ja: ルーティングエントリが追加されました

source: New Static Route
ja: スタティックルートの追加

source: Routing configuration was successfully updated
ja: ルーティング設定の更新に成功しました。

source: Edit Static Route
ja: スタティックルートの編集

source: Route(s) were deleted
ja: 経路が削除されました

source: Error happened when deleting routing information.
ja: ルーティング情報の削除でエラーが発生しました。

source: Invalid old password.
ja: 不正な古いパスワード

source: Failed to create/update an administrator %(name)s, check logs for details
ja: 管理者 %(name)s の作成/更新に失敗しました。詳細はログを確認してください。

source: New administrator %(name)s was successfully added
ja: 新規管理者 %(name)s が追加されました

source: Failed to create new administrator %(name)s, check logs for details
ja: 新規管理者 %(name)s を作成できません。詳細はログを確認してください。

source: Error happened while adding new administrator
ja: 新規管理者の追加でエラーが発生しました。

source: Failed to update user to FTC server for Two Factor Authentication
ja: 2要素認証のユーザーをFTCサーバーに更新できませんでした

source: New Administrator
ja: 管理者の追加

source: Administrator admin cannot be deleted
ja: 管理者 Admin は削除できません。

source: Administrator %(name)s is logging into the system and cannot be deleted. Please click Cancel and select a different list
ja: 管理者 %(name)s がシステムにログイン中のため、削除することはできません。キャンセルをクリックして、別のリストを選択してください

source: Error happened when deleting administrators's two factor authentication.
ja: 管理者の2要素認証を削除するときにエラーが発生しました。

source: Administrator(s) was successfully deleted
ja: 管理者が正常に削除されました

source: Error happened when deleting administrators
ja: 管理者の削除でエラーが発生しました。

source: Failed to delete an administrator.
ja: 管理者の削除に失敗しました。

source: Edit Administrator
ja: 管理者の編集

source: You are required to set up a new password
ja: 新しいパスワードを設定する必要があります

source: Password changed successfully.
ja: ホスト名が正常に %s に変更されました。

source: Administrator information was successfully updated
ja: 管理者の情報が更新されました。

source: Failed to update information of administrator %(name)s, check logs for details
ja: 管理者 %(name)s の情報を更新できません。詳細はログを確認してください。

source: Error happened while updating administrator information.
ja: 管理者情報の更新でエラーが発生しました。

source: Successfully delete two factor authentication for user:
ja: ユーザーの2要素認証を正常に削除します。

source: Failed to delete two factor authentication for user:
ja: ユーザーの2要素認証の削除に失敗しました：

source: Mail server configuration was successfully updated
ja: メールサーバの設定の更新に成功しました。

source: Error happened. Please check your email server settings
ja: エラーが発生しました。メールサーバーの設定を確認してください

source: Send Test Email
ja: テストメールの送信

source: Email Server Settings
ja: メールサーバ設定

source: Notification email receivers list is empty
ja: 通知メールの受信者リストは空です。

source: At least one email address in notification email receivers list is not valid
ja: 通知メールの受信者リストのメールアドレスは有効なものにしてください。

source: No scheduled detail report rating is checked
ja: スケジュールされた詳細レポートのレーティングはチェックされません

source: Scheduled summary report receivers list is empty
ja: サマリーレポートの受信者が空です

source: Scheduled detail report receivers list is empty
ja: 詳細レポートの受信者が空です

source: At least one email address in scheduled summary report receivers list is not valid
ja: サマリーレポートの受信者リストには、最低ひとつのメールアドレスが必要です

source: At least one email address in scheduled detail report receivers list is not valid
ja: 詳細レポートの受信者リストには、最低ひとつのメールアドレスが必要です

source: Error happened. Please check your mail server settings
ja: エラーが発生しました。メールサーバーの設定を確認してください

source: Cannot send out test email as there is no sending mail option selected
ja: メール受信者がないためテストメールを送信できません

source: Cannot send out test email as there is no email receiver
ja: メール受信者がないためテストメールを送信できません

source: Test email was sent out. Please check your mail box
ja: テストメールが送信されました。メールボックスをチェックしてください

source: Mail server settings were successfully reset to default
ja: メールサーバーの設定がデフォルトにリセットされました。

source: Error happened when resetting mail server settings. Please check system log for details
ja: メールサーバーの設定をリセットするときにエラーが発生しました。詳細については、システムログを確認してください

source: Time Settings
ja: テーブル設定

source: NTP sync error, please check network setting and NTP server.
ja: NTP同期エラー。ネットワーク設定とNTPサーバを確認してください。

source: NTP_server not valid.
ja: NTP_server は有効ではありません。

source: Failed to change system time settings.
ja: システム時刻の変更に失敗しました

source: Error happened in changing system time zone settings
ja: システムタイムゾーン設定の変更でエラーが発生しました。

source: System time settings were changed successfully
ja: システムタイムゾーン設定が変更されました

source: Error happened in changing system time zone setting
ja: システムタイムゾーンの変更でエラーが発生しました。

source: Edit Host Name
ja: ホスト名の変更

source: Error happened in changing hostname.
ja: ホスト名の変更でエラーが発生しました。

source: The host name was updated successfully.
ja: ホスト名が更新されました。

source: Edit Cluster Member Type
ja: HAクラスタメンバータイプの編集

source: Cannot apply the change to this unit
ja: このユニットに設定を適用できません

source: The unit type was updated successfully.
ja: ユニットタイプが更新されました。

source: Error happened. The interface is down now
ja: エラーが発生しました。インターフェイスは現在ダウンしています

source: New routing configuration was successfully added
ja: 新しいルーティングエントリが追加されました

source: Error happened. Please check your IP/Mask and Gateway settings
ja: エラーが発生しました。IP/マスクとゲートウェイの設定を確認してください

source: Routing information was configured successfully
ja: ルーティング情報が設定されました

source: Error happened. Please check your IP/Mask and Gateway settings. Check logs for more details
ja: エラーが発生しました。IP/マスクとゲートウェイの設定を確認してください。詳細についてはログを確認してください

source: Failed to
ja: に失敗しました

source: create new
ja: 新規作成

source: update
ja: アップデート

source: LDAP server information
ja: LDAPサーバー情報

source: Failed to create new LDAP server, check logs for details
ja: 新規LDAPサーバを作成できません。詳細はログを確認してください。

source: Error happened while adding new LDAP server
ja: LDAPサーバの追加でエラーが発生しました。

source: New LDAP Server
ja: LDAPサーバの追加

source: Failed to update LDAP server information, check logs for details
ja: LDAPサーバ情報を更新できません。詳細はログを確認してください。

source: LDAP server information was successfully updated
ja: LDAPサーバの情報が更新されました。

source: Error happened when saving LDAP server information.
ja: LDAPサーバ情報の保存でエラーが発生しました。

source: LDAP server %(name)s is being used by certain user(s). Please delete those users or assign different LDAP server to them first.
ja: LDAP サーバー %(name)s は特定のユーザが使用しています。それらのユーザーを削除するか、最初にそれらに別のLDAPサーバを割り当ててください。

source: Error happened when deleting LDAP servers.
ja: LDAPサーバの削除でエラーが発生しました。

source: Error happened when importing certificate.
ja: 証明書のインポートでエラーが発生しました。

source: CA Certificate was successfully imported
ja: CA証明書は正常にインポートされました。

source: Import Certificate
ja: 証明書をインポート

source: Configure Certificates for Features
ja: 証明書の設定

source: Certificate Detail Information
ja: 証明書の詳細情報

source: Certificate '%(name)s' is being used by certain LDAP server(s). Please delete those LDAP servers or assign different certificate to them first.
ja: 証明書 '%(name)s' が特定のLDAPサーバで使用されています。これらのLDAPサーバを削除するか、最初にそれらに別の証明書を割り当ててください。

source: Certificate '%(name)s' is being used by certain HTTPD/SSHD server(s). Please assign different certificates to them first.
ja: 証明書 '%(name)s' が特定のHTTPD / SSHDサーバで使用されています。最初にそれらに異なる証明書を割り当ててください。

source: Error happened when deleting certificates.
ja: 証明書の削除でエラーが発生しました。

source: Certificates were successfully deleted.
ja: 証明書が削除されました

source: Total concurrently running Windows XP VM must be between 1 and %(max)d
ja: 稼働するWindows XPの VM数は 1 と %(max)d の間にしてください。

source: Total concurrently running Windows 7 VM must be between 1 and %(max)d
ja: 稼働するWindows 7の VM数は 1 と %(max)d の間にしてください。

source: Number of concurrently running Windows VM were successfully updated.
ja: 稼働するWindows のVM数は更新されました。

source: Failed to update number of concurrently running Windows VM .
ja: 稼働するWindows のVM数の更新に失敗しました。

source: Concurrently Running Windows VM
ja: 稼働しているWindows VM

source: Failed to create new RADIUS server.
ja: 新しいRADIUSサーバーの作成に失敗しました。

source: Failed to update a RADIUS server.
ja: RADIUSサーバの更新に失敗しました。

source: New RADIUS Server / FortiAuthenticator
ja: 新しいRAIDUSサーバー/ FortiAuthenticator

source: RADIUS server is being used by certain user(s). Please delete those users or assign different RADIUS server to them first.
ja: RADIUSサーバは、特定のユーザが使用しています。それらのユーザーを削除したり、最初にそれらに別のRADIUSサーバを割り当ててください。

source: Error happened when deleting RADIUS servers.
ja: RADIUSサーバを削除するときにエラーが発生しました。

source: New Interface
ja: 新しいインターフェース

source: Edit Network Interface
ja: ネットワークインターフェースの編集

source: Interface cannot be edited as it's being used by sniffer.
ja: スニファで利用中のインタフェースは編集できません。

source: For IPv4 settings,
ja: IPv4設定の場合

source: For IPv6 settings,
ja: IPv6設定の場合

source: The IP address is a network|broadcast address of the subnet
ja: IPアドレスはサブネットのネットワーク・ブロードキャストアドレスです。

source: The same IPv4 address, or a different IPv4 address in the same subnet is being used by another interface
ja: 同じIPv4アドレス、または同じサブネット内の別のIPv4アドレスが別のインタフェースで使用されています

source: The same IPv6 address , or a different IPv6 address in the same subnet is being used by another interface
ja: 同じIPv6アドレス、または同じサブネット内の別のIPv6アドレスが別のインタフェースで使用されています

source: The IPv4 address is being used as gateway address of a static route entry for this interface
ja: IPv4アドレスは、このインターフェイスのスタティックルートエントリのゲートウェイアドレスとして使用されています

source: Interface cannot be shut down as it has static routing entry(s) configured.
ja: スタティックルートが設定されているインタフェースはシャットダウンできません。

source: IPv4 cannot be empty
ja: IPv4は空にできません

source: The address is not IPv4
ja: アドレスはIPv4ではありません

source: The address is not IPv6
ja: アドレスはIPv6ではありません

source: The IPv4 address is system reserved address
ja: IPv4アドレスはシステム予約アドレスです

source: Error happened. Please check your interface %s settings
ja: エラーが発生しました。インターフェース %s の設定を確認してください

source: FortiSandboxDevice.db not exist.
ja: FortiSandboxDevice.dbは存在しません。

source: FortiSandboxDevice not exist.
ja: FortiSandboxDeviceは存在しません。

source: Failed to retrieve user devices:
ja: ユーザデバイスの取得に失敗しました：

source: Device user successfully saved.
ja: デバイスユーザーが正常に保存されました。

source: Save device user failed:
ja: デバイスユーザーの保存に失敗:

source: Delete device user failed:
ja: デバイスユーザーの削除に失敗しました:

source: Compact
ja: コンパクト表示

source: Expanded
ja: 拡張表示

source: Hourly
ja: 毎時

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Sunday
ja: 日曜

source: Monday
ja: 月曜

source: Tuesday
ja: 火曜

source: Wednesday
ja: 水曜

source: Thursday
ja: 木曜

source: Friday
ja: 金曜

source: Saturday
ja: 土曜

source: Invalid unicast IP address
ja: 無効なユニキャストIPアドレス

source: Trusted host is not in valid format
ja: 信頼できるホストが有効な形式ではありません

source: Radius user must be 1 - 64 characters long, other user must be 1 - 30 characters long. May contain upper-case letters, lower-case letters, numbers and the special character _-.
ja: Radiusユーザーの長さは1〜64文字で、他のユーザーの長さは1〜30文字でなければなりません。大文字、小文字、数字、および特殊文字_-を含むことができます。

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: Must be 6 - 64 characters long and may contain upper-case letters, lower-case letters, numbers, and special characters
ja: 6 - 64 の文字長で、大文字、小文字、数字、特殊文字を含むことができます。

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Phone number must start with +
ja: 電話番号は+で始まる必要があります

source: Admin Profile
ja: 管理者プロファイル

source: Assigned Devices
ja: 割り当て済みデバイス

source: Privilege
ja: 権限

source: Device User
ja: デバイス

source: Device Group
ja: デバイス:

source: Two-factor Authentication (FortiToken Cloud)
ja: 二要素認証（FortiToken Cloud）

source: Authentication Method
ja: 認証方法

source: Restrict login to trusted host
ja: 信頼できるホストへのログインを制限する

source: Trusted Host #1
ja: 信頼できるホスト #1

source: Trusted Host #2
ja: 信頼できるホスト #2

source: Trusted Host #3
ja: 信頼できるホスト #3

source: IPv6 Trusted Host #1
ja: IPv6 信頼できるホスト #1

source: IPv6 Trusted Host #2
ja: IPv6 信頼できるホスト #2

source: IPv6 Trusted Host #3
ja: IPv6 信頼できるホスト #3

source: Language
ja: 言語

source: Default On-Demand Submit settings
ja: デフォルトのオンデマンド送信設定

source: Invalid language code selected.
ja: 不正な言語コードが選択されました。

source: Username cannot be empty.
ja: ユーザ名は空白にできません。

source: Administrator name has been used
ja: 管理者名が使用されました

source: Trusted host1 value is not in a valid ip/mask format
ja: 信頼できるホスト1の値は有効なIP/マスクのフォーマットではありません

source: Trusted host2 value is not in a valid ip/mask format
ja: 信頼できるホスト2の値は有効なIP/マスクのフォーマットではありません

source: Trusted host3 value is not in a valid ip/mask format
ja: 信頼できるホスト3の値は有効なIP/マスクのフォーマットではありません

source: Trusted IPv6 Host 1 value is not in a valid ip/mask format
ja: 信頼できるIPv6ホスト1の値は有効なIP/マスクのフォーマットではありません

source: Trusted IPv6 Host 2 value is not in a valid ip/mask format
ja: 信頼できるIPv6ホスト2の値は有効なIP/マスクのフォーマットではありません

source: Trusted IPv6 Host 3 value is not in a valid ip/mask format
ja: 信頼できるIPv6ホスト3の値は有効なIP/マスクのフォーマットではありません

source: Administrator may contain upper-case letters, lower-case letters, numbers and the special characters _-.
ja: 管理者は、大文字、小文字、数字、特殊文字 _ を含むことができます。

source: Administrator must be 1 - 30 characters long
ja: 管理者パスワードの範囲は半角文字1から30文字です

source: Remote Administrator must be 1 - 64 characters long
ja: リモート管理者の長さは1〜64文字でなければなりません

source: Password must be 6 - 64 characters long
ja: パスワードは半角文字6から64文字です

source: For LDAP type user, a LDAP server has to be selected
ja: LDAPタイプのユーザには、LDAPサーバをひとつ選択してください。

source: For Radius type user, a Radius server has to be selected
ja: Radiusタイプのユーザーの場合は、Radiusサーバーを選択する必要があります。

source: The instance ID cannot be used as the password
ja: 提供されたパスワードで解凍できないアーカイブ

source: For Two Factor Authentication, authentication method has to be selected
ja: 二要素認証の場合、認証方法を選択する必要があります

source: For Email Two Factor Authentication, email has to be provided
ja: 電子メール2要素認証の場合、電子メールを提供する必要があります

source: For SMS Two Factor Authentication, phone number has to be provided
ja: SMS 2要素認証の場合、電話番号を提供する必要があります

source: For SMS Two Factor Authentication, phone number has to start with + sign
ja: SMS 2要素認証の場合、電話番号は+記号で始まる必要があります

source: Email is not valid
ja: メールが無効です

source: Administrator does not exist in system any more
ja: 管理者がシステムに存在しません

source: Primary DNS Server
ja: プライマリDNSサーバ

source: Secondary DNS Server
ja: セカンダリDNSサーバ

source: Destination IP/Mask
ja: 宛先IP/ネットマスク

source: Error happened. The target interface is down
ja: エラーが発生しました。ターゲットインタフェースがダウンしています

source: Reason cannot be empty
ja: 理由は空白にできません

source: Reason cannot be longer than 100 characters
ja: 理由は100文字以上にできません

source: minutes (1-480 mins)
ja: 分 (1-480分)

source: Idle timeout
ja: アイドルタイムアウト

source: User's login session will expire when there is no activity within the specified minutes
ja: ユーザのログインセッションは指定された時間に操作がなければ終了します。

source: Menu Type
ja: メニュータイプ

source: days (1-28 days)
ja: 日(1〜28日)

source: Report Saving Days
ja: レポート保存日数

source: Report generated before given days will be removed automatically
ja: 指定された日より前に生成されたレポートは自動的に削除されます

source: Show alarms of unprocessed detections on Dashboard
ja: ダッシュボードに未処理の検出のアラームを表示する

source: in period
ja: 期間中

source: of ratings
ja: 評価の

source: Certificate Name
ja: 証明書名

source: May contain letters, numbers and ./_ characters only
ja: 文字、数字と ./_ を含むことができます。

source: PKCS12 Format
ja: PKCS12フォーマット

source: Certificate
ja: 証明書

source: Sub Certificate
ja: サブ証明書

source: PKCS12 File
ja: PKCS12ファイル

source: The submitted certificate file is empty
ja: サブミットされた証明書ファイルは空です

source: The submitted PKCS12 file is empty
ja: サブミットされたホワイトリストは空です

source: Common Name Identifier
ja: 共通名識別子

source: Distinguished Name
ja: 識別名

source: Bind Type
ja: バインドタイプ

source: Secure Connection
ja: 安全な接続

source: Advanced Options
ja: パッケージオプション

source: Attributes
ja: 属性

source: Connect timeout
ja: 接続タイムアウト

source: Filter
ja: フィルタ

source: Group
ja: グループ

source: Memberof-attr
ja: 所属メンバー

source: Profile-attr
ja: プロファイル属性

source: Secondary-server
ja: セカンダリサーバー

source: Tertiary-server
ja: 三次サーバー

source: For Regular bind type, username and password cannot be empty
ja: 認証が必要な場合、ユーザ名とパスワードは空白にできません

source: SMTP Server Address
ja: SMTPサーバアドレス

source: Email Account
ja: Emailアカウント

source: The sender's address
ja: メールアカウント

source: Login Account
ja: ログインアカウント

source: This account is used as authentication account
ja: このアカウントは、認証アカウントとして使用されています

source: Send a notification email to the global email list when Files/URLs with selected rating are detected
ja: 選択したレーティングのファイル/ URLが検出されたときに、グローバルメールリストに通知メールを送信する

source: Global notification email receivers list (separated by comma)
ja: グローバル通知メールを受信するメールアドレス (カンマ区切り)

source: Send a notification email to the Device/Domain/Vdom email list when Files/URLs with selected rating are detected
ja: 選択したレーティングのファイル/ URLが検出されたときに、デバイス/ドメイン/ 仮想ドメインのメールリストに通知メールを送信する

source: What rating of job to send alert email
ja: アラートメールに含めるジョブレーティング

source: Notification email subject template
ja: 通知メールのタイトル

source: Send a notification email to the email list when malicious/suspicious verdict is returned to client device
ja: マルウエア/疑いのあるファイルがクライアントデバイスで発見されたときに通知メールをメールリストに送信する
